  <h1>Описание проекта:</h1>
  <p>

    <p>Планируется создать сайт для подбора рациона домашних животных. В работе будет использоваться база данных USDA (US Department of Agriculture) https://fdc.nal.usda.gov/api-guide.html. На GitHub есть часть данных в фикстуре small_data.json
    <p>Информация о необходимых нутриентах для определнных питомцев находится на странице ./rec-nutr-lvl
      <ul>
    <li> Калькулятор необходимого питомцу рациона: по заданным параметрам питомца(тип, возраст, пол, беременна/не беременна) 
      считается необходимое количество питательных веществ которые требуются животному. страница ./calc
    <li> Поиск продукта: по заданной целевой функции из нутриентов находится самый подходящий продукт </li>
  
    <li> Питомцы и рационы сохраняются в соответсвующих таблицах</li>
    </ul>
    
    <p><h1>Вопросы:</h1>
    <ul>
    <li> Структура хранения данных в БД. В частности все записи нутриентов храню в одной таблице NutrientQuantity </li>
    <li> Как формируется список из еды. Я храню список добавленной еды в списке chosen_food. Как реализовать по другому я не придумал. Питомца храню так же
    <li> Как обрабатываются пост запросы по массе еды. Дело в том что на странице получается неопреленное количество форм(для кажой еды своя), 
      и чтобы их различать приходится дописывать номер еды в name формы. В итоге я не погу проверить форму через form.valid(). 
      Можно ли использовать django формы и при этом передавать доп инфо в post запросе?</li>
    <li> Рассчеты(умножения, деленияб суммирование) лучше вести в template или во вью функции?</li>